# Erläuterung unseres Ansatz zur Moderation von Inhalten

TikToks Mission ist es, Menschen zu inspirieren und zu bereichern, indem wir ihnen eine kreative Heimat geben und ein authentisches, unterhaltsames und positives Erlebnis bieten. TikTok ist seit 15 Monaten im deutschen Markt und wir sind fasziniert und ermutigt davon, wie Menschen jeden Alters und aus den unterschiedlichsten Lebenssituationen auf TikTok ihre Kreativität und die wichtigen Momente ihres Lebens miteinander teilen. In letzter Zeit wurde TikTok in einigen öffentlichen Äußerungen der Medien und anderer über die angebliche Zensur von Inhalten erwähnt. Wir sind uns der Bedeutung des Themas bewusst und wissen, und schätzen es, dass sich die Öffentlichkeit damit auseinandersetzt. Auch uns ist das Thema wichtig. Wir verpflichten uns zu Transparenz und Verantwortlichkeit in der Art und Weise, wie wir unsere Nutzer in Deutschland und weltweit unterstützen. Angesichts der jüngsten Behauptungen halten wir es für wichtig, in dieser Angelegenheit eine klare Aussage zu treffen: TikTok moderiert keine Inhalte basierend auf politischen Angelegenheiten oder Sensitivitäten. Unsere Moderationsentscheidungen werden von keiner ausländischen Regierung, auch nicht der chinesischen Regierung, beeinflusst. Wir entfernen oder stufen keine Videos von Hongkonger Protesten herab und auch nicht von Aktivisten. Die TikTok-App ist nicht in China verfügbar und die Benutzerdaten von TikTok werden in den USA und Singapur gespeichert Weder entfernen wir noch reduzieren wir die Reichweite von LGBTQI*-Inhalten. Ein Video wird beispielsweise nur entfernt, wenn eine Person eine andere verletzt oder der Einsatz von Waffen gefördert wird. Das würde gegen unsere Community-Richtlinien verstoßen, unabhängig vom Kontext. Wir nehmen unsere Verpflichtung unglaublich ernst, unseren Nutzern eine sichere Plattform zu bieten. Unsere Community-Richtlinien und Nutzungsbedingungen erläutern, welches Verhalten wir auf unserer Plattform begrüßen und - und was nicht zu der Plattform passt. Um sicherzustellen, dass diese Richtlinien nicht verletzt werden, kombinieren wir Technologie und Moderatoren. Wir prüfen, ob lokale Gesetze und Werte eingehalten werden. Jeden Tag arbeiten unsere Moderatorenteams fleißig daran, sorgfältige und durchdachte Entscheidungen zu treffen, um die Sicherheit und das Wohlbefinden unserer Nutzer zu schützen. Wir nehmen die Moderation von Inhalten nicht auf die leichte Schulter und obwohl wir uns voll und ganz dafür einsetzen, unseren Nutzern ein sicheres Erlebnis zu bieten, wollen wir auch weiterhin Kreativität fördern, die unsere Plattform einzigartig macht. Wir haben in ein engagiertes deutschsprachiges Moderatorenteam in Berlin und Barcelona investiert, die rund um die Uhr daran arbeiten, die Sicherheit unserer Plattform zu gewährleisten. In unseren Anfangszeiten haben wir einen weitgehenderen Ansatz verfolgt, um Konflikte auf der Plattform zu minimieren. Mit steigender internationaler Bekanntheit im vergangenen Jahr, haben wir erkannt, dass dies nicht der richtige Ansatz ist. Wir haben begonnen, lokale Teams zu stärken, die ein differenziertes Verständnis für jeden Markt haben. Im Laufe unseres Wachstums haben wir diesen lokalisierten Ansatz in allen Bereichen umgesetzt, beim Produkt, in den Teams und bei der Entwicklung unserer Richtlinien. Wir wollen unser Bemühen fortzusetzen, um eine positive und sichere Community-Erfahrung für unsere Nutzer in Deutschland zu gewährleisten.