# Da oggi il Fondo TikTok per Creator è LIVE in tutta Europa! Scopri come partecipare

Chiamata ai Creator! Cerchiamo chiunque abbia un’idea creativa, su qualsiasi tema: dalla cucina al beauty, dalle doti artistiche a quelle sportive, fino a chi si impegna per un cambiamento positivo o chi si occupa di salute mentale. Ma anche amici degli animali, prestigiatori, appassionati di fai-da-te… o semplicemente sognatori e persone in grado di ispirare allegria. Per tutti loro, da ora è LIVE il nostro Fondo TikTok per Creator.  **Cos’è il Fondo TikTok per Creator?** Il Fondo TikTok per Creator è un fondo economico che offre ai più bravi e brillanti creator della piattaforma l’opportunità di guadagnare grazie al loro talento creativo. Partiamo con una dotazione di 60 milioni di euro, a disposizione di migliaia di utenti in tutta Europa: un primo passo verso un nuovo mondo di opportunità su TikTok, in cui i nostri creator potranno far crescere ancora di più la loro creatività, immaginazione e ambizione.  E non è tutto. Prevediamo che il fondo aumenti fino a 255 milioni di euro entro tre anni, dando a moltissimi altri una possibilità di guadagno grazie al loro intenso lavoro e alla loro inventiva. **Chi può richiederlo?** Il mese scorso abbiamo svelato i nomi di alcuni tra i primi beneficiari del fondo, ma ora saranno migliaia in tutta Europa i creator che potranno fare richiesta. Ci auguriamo che questo fondo continui a supportare la nostra community dando valore ai contenuti più originali. **Vuoi essere tu il prossimo creator nella nostra lista?** Per accedere al Fondo TikTok per Creator è necessario soddisfare alcuni criteri iniziali. Devi avere 18 anni compiuti, una base di almeno 10 mila follower e almeno 10 mila visualizzazioni dei tuoi video negli ultimi 30 giorni, oltre a pubblicare contenuti che siano originali e in linea con le nostre Linee Guida della Community .  **Come richiederlo?** Puoi fare richiesta di accedere al fondo direttamente dall’app TikTok. Ecco come: 
- Entra nell’app con il tuo account pro/creator e compila la richiesta per il Fondo TikTok per Creator 
- Assicurati di soddisfare i criteri di idoneità e conferma di essere maggiorenne 
- Leggi il contratto del Fondo TikTok per Creator e dai il tuo consenso 
- Una volta approvata la richiesta, comincerai a guadagnare in base alle performance dei tuoi contenuti 
- Puoi verificare quanto stai guadagnando nel pannello di controllo del Fondo 
- Buona creazione! Il Fondo TikTok per Creator vuole essere un piccolo contributo a ispirare ancora più creatività su TikTok. Offrendo alla nostra community un supporto a lungo termine, vogliamo aiutare i talenti creativi emergenti in Italia a fare di questa opportunità un trampolino di lancio verso una carriera non solo sulla nostra piattaforma, ma anche al di fuori di essa.  Questi sono solo alcuni tra i primi creator italiani a beneficiarie dal fondo: 
- @lucianospinelli -https://www.tiktok.com/@lucianospinelli @lucianospinelli anche la tipa alla fine fa gli auguri a tiktok AHAHA! rifate tutti questi audio sono curioso di vedere quando siete addicted 😂 ##AuguriTikToker 🎂 ♬ suono originale - lucianospinelli 
- @vincenzotedesco97 -https://www.tiktok.com/@vincenzotedesco97 @vincenzotedesco97 Mi preferito moro o bianco ?😜❤️ ♬ Oh No! - MARINA 
- @martinasocrate -https://www.tiktok.com/@martinasocrate @martinasocrate è iniziato per caso e ora è la mia quotidianità❤️ vi parlo del mio lavoro! ##lavorodeldomani ##imparacontikok ##comedy ##martinasocrate ♬ Monday Jazz - Easy Listening Jazz Instrumentals 
- @rosalba -https://www.tiktok.com/@rosalba @rosalba Ariana grande levati😂 ♬ nursery - bbno$