# TikTokと日本財団が新型コロナウイルス緊急支援事業で連携

**医療従事者・貧困状況にある子ども達の支援にTikTokが3,000万円を寄付** **外出自粛と感謝と支援の輪を広げるStay Home!チャリティLIVE開始** ショートムービープラットフォーム「TikTok（ティックトック）」と日本財団（東京都港区、会長 笹川陽平）は、以下の新型コロナウイルス緊急支援事業を共同で実施することを決定しました。 ①   TikTokは3,000万円の寄付を行い、日本財団を通じて医療従事者等への支援や貧困状況にある子ども達を支援 寄付金の主な使途は以下のとおりです。 ・医療支援：お台場の「船の科学館」等に日本財団が設置する軽症の感染者を受け入れるための施設をはじめ、各種施設において新型コロナ対策で活躍する医師、看護師、ボランティア、NPOが行う活動の支援を行います。 ・子ども支援：在宅が奨励されても、ざまざまな事情で自宅にいられない子どもたちへの居場所の提供や、学習の支援を、日本財団が全国で推進する「第三の居場所」を中心に行います。 ②    ウイルスの感染、拡散防止のための外出自粛を促し、最前線で治療等にあたる医療従事者の方、感染のリスクを負いながらも、必要とする人のためにお仕事をされている方々などに感謝の輪を広げることを目的に、“Stay Home! チャリティLIVE（ステイホーム チャリティライブ）”を実施します。日本未実装のTikTokのライブストリーミング配信サービスTikTok LIVEを用いる、日本におけるTikTokとしては初のチャリティライブとなります。 “Stay Home! チャリティLIVE”の開催を通じて、次の３つを広く社会に向けて発信します。 **1.      自宅にいることを楽しもう**                                                                         人との接触を避けることは誰もができるウイルスの感染、拡散防止のための貢献です。外出を控え、自宅で一緒にライブを楽しみましょう。 **2.      感謝と外出自粛の輪を広げよう** 「#最前線で働くみなさんありがとう」「#Stayhome」をつけてTikTokで投稿をすることで、感謝と外出自粛の輪を広げましょう。 **3.      最前線で働く人たちを支援しよう** 新型コロナウイルスとの戦いの最前線で働く人たちなどを支援するために、新型コロナウイルス緊急支援募金*への寄付をお願いします。 また、“Stay Home! チャリティLIVE”第１弾として、2020年5月2日（土）19時より、TikTokが2019年に実施したアーティストをサポートする活動TikTok Spotlightにも参加いただき、今回の取り組みにご賛同いただいた ナオト・インティライミさんの配信をTikTok LIVEにて開始いたします。 **ナオト・インティライミさんコメント** 学校にいける、人と集まれる、Liveができる、試合ができる… 何気ない 日常がいかに幸せなことであったかを思い知らされています。 同じ会場で一緒に楽しむことは難しい状況だからこそ、今回のこの生配信で 行われる“Stay Home! チャリティLIVE”を通して、少しでもみんなにお家 で楽しんでいただけたら嬉しく思います。なお、院内感染の危険、医療崩壊 も危惧される最前線で、治療や診察をしているお医者さんや看護師さん、 医療従事者の皆様。警察、消防、銀行、郵便、宅配、スーパー、薬局、 他にもたくさん。。「人のために生きる」とはなんと尊いことか。そんな皆様に心からの感謝と敬意を表しながら、いろんなことを我慢してお家で耐え忍んでる皆様と一緒に、歌えたらいいなぁ。今はSTAY HOME、そして、その先へ！ **ナオト・インティライミさんプロフィール** 三重県生まれ、千葉県育ち。 世界66カ国を一人で渡り歩き、各地でLIVEを実施。2010年にメジャーデビュー。2012年にはNHK紅白歌合戦に初出場。2018年末には約3年ぶりのドーム公演もナゴヤドームにて開催。2019年9月からは全国25ヵ所31公演のホールツアーを開催し大成功のうちに収める。同年9月には世界三大レーベルの「ユニバーサルミュージック ラテン」より世界リリースを果たした。 今年予定していたデビュー10周年企画「10周年！アニバーサリーおまっとぅりYEAR」を2021年に延期することを発表した。 常に邁進し留まることを知らない「ナオト・インティライミ」のアグレッシブな動きにますます目が離せない! ------------------------------------------------------------------------------------ * 新型コロナウイルス緊急支援募金とは 日本財団がお台場の「船の科学館」に設置する施設をはじめ、新型コロナウイルス対策で活躍する医師、看護師、ボランティアの方々の活動資金などに活用・応援させていただく基金です。 寄付期間：2020年4月7日(火)～9月30日(水)（予定） 寄付方法：クレジットカードなど オンラインでの寄付 または 銀行振り込み 詳細は以下のURLよりご確認ください。 https://kifu.www.nippon-foundation.or.jp/corona/