# #ZuhauseMitTikTok  - TikTok präsentiert Livestreams und spannende Creator*innen für daheim

München, 31. März 2020: TikTok möchte es Menschen ermöglichen, kreative und inspirierende Inhalte miteinander zu teilen. Jetzt, da viele Deutsche von zu Hause aus arbeiten und lernen, gilt dies ganz besonders. Mit dem #ZuhauseMitTikTok Livestream-Programm stellt die führende Plattform für mobile Kurzvideos mit den EduToks ein Format vor, das den Nutzer*innen jeden Tag kostenfreie Unterhaltung mit Mehrwert bietet. Letzte Woche haben unter anderem Creator*innen wie @carodaur und @herranwalt für Inspiration daheim gesorgt.  Diese Woche wird das EduTok Programm um die Kategorien Music, Wellbeing und Entertainment erweitert. Folgende Livestreams stehen die kommenden Tage an: 
- 31. März um 17:00 Uhr „Music“ mit Sängerin@vanessa.mai: Maitalk - Live Q&A mit Vanessa Mai 
- 31. März um 19:00 Uhr „Wellbeing“ mit@masha: Tipps und Tricks, um konzentriert im Home Office zu arbeiten 
- 01. April um 17:00 Uhr „Wellbeing“ mit@katja.believe: Home-Workout für alle 
- 01. April um 19:00 Uhr „EduTok“ mit@pascal.gurk: Fußball-Skills & Tipps von Zuhause 
- 02. April um 16:00 Uhr „EduTok“ mit@nick.klupak: Mathe - ganz einfach erklärt 
- 02. April um 19:00 Uhr „Entertainment“ mit@fcbayernbasketball: Q&A mit Demond Greene: Wie werde ich Basketball-Profi? 
- 03. April um 16:00 Uhr „Entertainment“ mit@tieresucheneinzuhause: Spaß und Tricks für Hunde - Zuhause und unterwegs 
- 03. April um 17:00 Uhr „EduTok“ mit@chefkoch: Die besten und schnellsten Rezepte für Zuhause Erfahren Sie mehr dazu, was TikTok zur Unterstützung seiner Community tut: Im TikTok Sicherheitszentrum - Stichwort Covid-19 **TikTok  Gudrun Herrmann** TikTok, Leitung Unternehmenskommunikation DACH  gudrun.h@tiktok.com  **Grayling Germany GmbH** Andrea Ilsemann  Tiktok-presse@grayling.com  M +49 (0)1739795876