# A casa con TikTok

Al via le live streaming con artisti e creator più popolari della piattaforma 
- Un programma di dirette quotidiane: appuntamento tutte le sere alle ore 18:00 
- Tanti creator popolari, tra cui Elisa Maino e Gabriele Vagnato e glispecial guestMahmood, Francesca Michelin e Ghali tra gli ospiti della prossima settimana. Tutti a casa, ma connessi per fare quattro chiacchiere con i propri beniamini. Succede su TikTok: tutte le sere alle 18.00 la piattaforma accorcia le distanze portando ancora una volta allegria e creatività grazie al programma di dirette **A casa con TikTok** che vede la partecipazione di creator più popolari e artisti. L'iniziativa, inaugurata con Cecilia Cantarano, proseguirà anche la prossima settimana con un ricco e variegato palinsesto che vede numerosi ospiti tra cui, come special guest di lunedì 30 marzo, **Mahmood** e, il 2 aprile, **Ghali** .  Musica, make-up, intrattenimento, ma anche sport e fashion. Questi i temi delle live serali, che daranno occasione agli utenti di avvicinarsi a top creator e cantanti, porre loro domande e chiedere consigli. Il weekend inizia venerdì 27 marzo con l’intrattenimento del duo più pazzo del web – come amano definirsi **Matt & Bise** – per proseguire, sabato sera, con un’altra affiatata e comica coppia, **Lapresa Twins** .   Ad alternarsi ai creator, anche tre dei principali artisti musicali della scena italiana. **Francesca Michelin** e **Mahmood** , rispettivamente domenica 29 e lunedì 30 marzo, seguiti da **Ghali** il 2 aprile. Tutti presenti attivamente su TikTok, i cantanti si presteranno per una chiacchierata informale e intima con i loro fan.   Altra coppia, questa volta di innamorati, saranno gli ospiti delle live di martedì 31 e mercoledì 1 aprile. **Virginia Montemaggi** intratterrà i suoi oltre 4 milioni di follower con un fashion tutorial;  training session invece sotto la guida di **Vincenzo Cairo** . L’intrattenimento torna venerdì 3 aprile con **Gabriele Vagnato** e la stand-up comedy: si preannunciano sketch ad alto tasso di ironia. Il fine settimana, vede la top creator con quasi 5 milioni di follower **Elisa Maino** con un make-up tutorial; domenica 5 aprile sarà **Vincenzo Tedesco** , da sempre noto per la sua travolgente allegria e spontaneità, a chiudere le dirette.   La community ha risposto con entusiasmo e partecipazione, arrivando puntuale al rendez-vous con la creatività. A casa con TikTok è andata ad aggiungersi agli altri trend nati spontaneamente in queste ultime settimane sulla piattaforma per avvicinare le persone e creare momenti di allegria in perfetto stile TikTok. Trainate dall’hashtag # iorestoacasa - con oltre 640.000 video creati e oltre 950 milioni di visualizzazioni – si sono aggiunti # lavatilemani , # distantimauniti , # andràtuttobene , # plankacasa e # smartworking .  I creator delle passate live: Cecilia Cantarano, Alberico De Giglio, Letizia Mazzucco, Alessandra D’Alcantara, Team Ragnarok, Ludovica Pagani, Mr. Rain, Martina Socrate, Gionny Scandal, Adriana Spink, Daniele Davì, Sespo, Rosalba, Thomas Bocchimpani, Beba, Federica Carta, Chef in camicia. Per scoprire tutte le risorse a disposizione della community di TikTok in merito all’emergenza Coronavirus consulta link .