# TikTok mobilise sa communauté de créateurs  et soutient le 119, le numéro d'appel national de l'enfance en danger

Cette période si particulière a pu créer ou renforcer des situations dramatiques avec une augmentation des violences commises sur des enfants. Sur la période du 13 au 19 avril, les appels auprès du 119 - le numéro national de prévention et de protection des enfants en danger - ont augmenté de 89% vs. même période en 2019 ( Source  : Ministère des Solidarités et de la Santé ). C’est dans ce contexte d’urgence que **TikTok** se mobilise et invite les membres de sa communauté à la plus grande vigilance afin de prévenir et de signaler toutes situations de violences contre un enfant dont ils pourraient être témoins ou victimes. Pour porter ce message auprès du plus grand nombre, **TikTok** s’est tourné vers sa communauté de créateurs et d’artistes présents sur la plateforme. De nombreux talents ont répondu à l’appel parmi eux  Le Cas Pucine (gagnante de la ‘France a un Incroyable Talent’ 2019) et sa drôle de bête et colocataire Eliott ; Matdeuh   qui fédère plus de 1,3 de followers sur la plateforme ou bien encore CamilleTeSigne   qui transmet un message de sensibilisation en langue des signes française. A eux seuls, ce sont plus de **2,3 millions de personnes** qui seront touchées et qui porteront, à leur tour, le message de prévention du 119 , le numéro de l’enfance en danger. Des artistes ont également choisi de s’engager et de sensibiliser leurs communautés de fans. Ainsi, Keen V , a souhaité réaliser une vidéo qui puisse très simplement être partagée avec le plus grand nombre ; Stéphane Legar mais aussi Linne-Kim se sont investi également investi en invitant sa communauté à la plus grande vigilance. En complément, lors d’une recherche de mots clés ou de hashtags en lien avec le 119 et les violences faites aux enfants, une bannière **119** s’affichera sur l’application, invitant les utilisateurs à prévenir et à agir en contactant le 119 ou en se connectant sur allo119.gouv.fr **.**